Tu primer líder es tu papá.
Por supuesto, él puede
controlar tu comida y refugio
así que no es realmente un líder.
Es mas como un dictador fascista.
Pero los dictadores también tienen sueños.
Tu papá, no.
Renunció a ellos cuando te tuvo a ti.
Así que recuerda eso la próxima vez que
digas:
¡No quiero cortar el césped!
Cállate, corta el césped y
guárdate la labia para tus maestros.
¿Qué?
Papá, mamá dice que "corras" tu
trasero a la mesa para cenar.
¡Pude haber sido alguien importante!
Si, si...
Los sueños pueden cambiar al mundo.
George Washington soñó con una nación libre.
Martin Luther King quiso que
toda raza, credo y color
vivieran juntos en bella armonía.
Y quiero... hacer que todo
brille con colores bonitos.
Adelante, tómate el día libre
por mi cumpleaños.
1º de Octubre.
O el Lunes más cercano.
¿Puede Titus pintarle llamas a mi bicicleta?
Puede ponerle llamas a cualquier cosa.
5 dólares.
No dejes que se sacuda por dos horas.
Tuve el sueño que mi papá nunca tuvo.
Una vida de autos.
Y no hablo de una vida
de vagabundo sin techo
que vive en un auto familiar
todo destruido...
Hablo de un gran auto corredor a alcohol.
"¡Amigo, eres tan cool!".
Ese tipo de vida de autos.
Por supuesto, los vagabundos
también hacen eso...
Amigo, eres tan cool. ¿Tienes un dólar?
Tu negocio está quebrado y
¿participas en una carrera?
¿Por qué mejor no prendo fuego
el dinero y lo tiro por el inodoro?
Porque entonces se mojaría
y el fuego se apagaría.
No tienes chance de ganar esto.
Lo sé, pero clasificamos y
no estamos aquí para ganar.
Estamos tratando de encontrar
clientes para el taller
y eso esta funcionando.
Hey, ¿te gustaría un folleto?
Titus High Performance
ofrece 10% de descuento
en el primer trabajo de pintura.
Toma un folleto, tómalo o te perseguiré y
te lo haré llevar como un perro.
Dave. Le rebajaremos el 10%, déjalo ir.
¿Ves? Publicitamos el nombre.
¿Sabes? Tendrías mas oportunidad si
pones a alguien mayor, con experiencia.
Alguien que sepa de autos,
que sepa como ganar.
Por favor déjame participar.
¿Qué?
Alguien mas
grande, con experiencia.
Por favor déjame participar.
¿Quién es ese hombre grande con experiencia?
Sabes lo que estoy pidiendo.
No papá, no puedo escucharte
con todo ese ruido.
Y aquí vamos. La primera
ronda eliminatoria.
¡Por favor déjame participar!
¡Parece que ahora tengo la voz cantante!.
De ninguna manera, papá.
De ninguna manera vas a participar
de una carrera de autos.
Tuviste la oportunidad de salvar
mi taller 3 meses atrás.
¿A quién demonios hubiera ayudado entonces?
Eras un perdedor con un negocio en quiebra.
Estaba desesperado y te reíste en mi cara.
Hijo, la única razón por la que hice eso es
¡que era tan divertido!
así que esa es mi propuesta, me prestas
5000 dólares y pongo al taller de vuelta...
Pero soy responsable.
Si, claro.
Te devolveré el dinero.
Vamos, soy un adulto ahora.
Puedo hacerlo.
Si alguien no te ayuda cuando realmente lo
necesitas,
entonces después, cuando
necesita ayuda... bueno,
necesitas pensarlo, limar asperezas y
hacer que tu padre pague duro.
así es papá: bloqueado.
¿Qué es eso? El olor de la venganza.
Apuesto a que realmente
estoy en deuda contigo.
Te diré que:
Bienvenido al equipo de carrera Titus.
¿Para qué es esto?
Barrer.
No puedes empezar de arriba, amiguito.
¿Dices que me quieres hacer barrer?
Porque si quieres que barra,
voy a barreeeerrrr.
Cuando lo dice así,
no lo quiero barrieeeendo.
Soy un hombre adulto. No le tengo
miedo a mi padre barriendo.
Quédate ahí.
Hey chicos, podría
conservar la pierna rota...
Me dejaron al frente de la fila
para las bebidas.
¿Qué hace tu padre barriendo?
¡Porque me gusta barrer!
Está viviendo su sueño, ¿eh?
Hace que esa escoba cante.
Finalmente me río yo.
Chicos, no van a creer a quien acabo de ver.
Les daré una pista.
¿Johnny Carson?
- Ese tipo.
- Ed Mc Van.
No, no están escuchando.
Oh mi Dios, ahí está.
¿Puedes parar eso?
Lo siento.
Eres ese tipo.
Oh mi Dios, sabia que te gustaban los autos.
Amo tu show.
Tengo mucho trabajo con ese auto.
Oh no, quiero tener mi yeso limpio...
Conserva la lapicera que es del show, ¿ok?
Créeme, un día van a encontrar
la cura para eso, ¿ok?
¿Sabes? Esponsoreo un auto,
solo vine a ver la competición.
Hey, Christopher Titus.
Equipo Titus de carrera.
Si, vino a ver. Felicitaciones Sr. Leno.
Hijo, ¿quieres ganarle? Enriquece la
mezcla de combustible un 10 a 12%.
Ok, solo sigue barriendo. Soy el jefe
del equipo, yo manejo esto.
No, no, no. Tu empleado es bueno.
¿Qué sabes de eso?
Tu conductor larga intoxicado.
Deberías hablar con él
en lugar de estar buscando
errores en los titulares de los diarios.
Es realmente gracioso. ¿Eres un empleado
de los medidores de rating?
No.
¡Entonces cállate!
¿Cuál es tu auto de respaldo?
Bueno, está aquí detrás mío.
También es mi auto titular.
Entonces tú estás
dependiendo de la suerte.
Eres un soñador. Me gusta eso.
Creo que es lindo.
Hey, Señor gran comediante
que puede esponsorear una carrera
porque tiene su propio show,
déjeme decirle algo, amigo.
Esto no es televisión, es la vida real.
Pusimos cada centavo
que teníamos en este auto.
- ¿De verdad?
- Si.
Aquí tienes otro centavo,
consigue otro auto.
Mira, esto es sólo para
descontar impuestos.
Lo hago por diversión,
porque amo a la gente.
Mira, no se cuanto tiempo
de vida le quede a ella.
Aquí tienes unas entradas para el show.
El lunes tenemos a David Hasselhoff.
A las chicas les gusta Hasselhoff,
va a pasar un gran momento.
Cuídate.
Leno parece tan lindo en el show.
- Quiero a ese tipo muerto.
- Ok, Jay.
La gente de la televisión apesta.
Si conocen a alguien de la televisión
quiero que le peguen en la cara.
Probablemente eso los
lleve a ustedes a la televisión.
Y el equipo Titus de manejo aparece
compitiendo contra el equipo Outcast.
¿Ganó? No se supone que debamos ganar.
Me lo perdí porque estuve
15 minutos en un bache, gracias.
¿Qué pasó?
Y el equipo Titus de manejo
gana su primera presentación
con increíbles 5.90, 216 millas por hora.
El aullido de ese motor. El olor
de las gomas, quemando el asfalto.
El nitro-metano quemando
más que un avión.
¡Nada más ver todo ese desperdicio!
¡Amo ser un hombre, baby!
Tú, ven aquí.
¡así es, baby!
Perdone Madam.
Lo siento mucho.
Vivo el sueño de mi padre, guau.
No se que sentir.
¿Debería clavárselo en la garganta?
Si.
Hey papá, tienes algo aquí.
Chicos, ganaron. Ganaron, ganaron, ganaron.
Lo se, lo se, lo se.
Tommy, hay una pequeña fuga de aceite
ahí debajo a la izquierda.
Dave, pon todo exactamente como lo hiciste
antes y así ganaremos otra carrera.
Oh, y gracias a Dios
que no mejoré la mezcla.
Hubiera perdidooooooooo.
Mira, yo me concentro en el auto
y tú en los deberes de conserje.
¿Terminaste?
Sí, sí. Terminé.
Oh espera, no terminé.
Ahora terminé.
Bien. Porque yo mejoré
la mezcla cuando no veías.
Ganaste gracias a mí.
Espera.
Ahora terminé yo.
Si no ganaste por ti mismo entonces
realmente no ganaste.
Compartiste.
Y nadie destruye a un oponente y grita:
¡Compartí! ¡Compartí!
Soy bastante competente, considerando
que necesitaba toda esa ayuda.
¡Soy la mitad! ¡Soy la mitad!
Mira papá. Linda Osbourne.
Hice anotación por mi mismo.
No lo hiciste. Le dije a su madre
que tenías cáncer.
Funcionó para los dos...
¿Qué?
Su mamá se muda acá,
aféitate la cabeza y pierde peso.
Oh maldición.
Papá, es sorprendente.
Gracias a Dios por papá.
Gracias a Dios por papá que arregla
todos los errores de Titus.
Papá tuvo suerte con la mezcla,
cualquier mono pudo haber hecho eso.
Tú no lo hiciste.
Porque no tengo una cola graciosa
que me sale del trasero.
Christopher, quizás tu padre sabe
un poco más sobre esto que tú.
Dave debería manejar el auto.
Papá es un genio.
Ok papá, felicitaciones, ¿si?
Pusiste a todos en mi contra.
Ya no tienes que barrer más, ¿ok?
Vuelvan al trabajo.
Dave es mas liviano, bajará más el tiempo.
¿Sabes qué papá? No es sobre el peso,
es sobre habilidad.
Se trata de reflejos y reacción.
Tiempo.
Lindos reflejos.
No habrá mas fruta arrojada.
Dejen de pelear.
Son un gran equipo.
Enfrentémoslo, soy la razón de tu éxito.
Los que quieran a Dave levanten su mano.
Ok, bajen sus manos.
¡Bajen sus manos!
Titus, ésta es una democracia.
Comunista.
Ok bien, Dave manejará el auto.
¿Puedo?
Por supuesto que puedes.
Todo lo que tienes que hacer es manejar
un vehículo de 600 caballos de fuerza
equipado con un acelerador
de 250 millas por hora
y asegurarte de que tu cabeza
no se parta en la pared de concreto.
¿Quieres hacerlo?
Si.
Si sólo tuviera una licencia
para autos de carrera...
Pero no tengo, así que no puedo.
Los conoces bien a todos.
Lo aprendí del mejor.
¡Idiota! Se el doble que tú
sobre autos, y te diré una cosa.
No lograrás llevar eso al super a comprar
leche sin que se te detenga fatigado.
La única fatiga que escucho
es la de tus pulmones enfermos
escupiendo lo poquito que sabes,
sobre autos de carreras.
Bien, te veré en el circulo de perdedores
después de la carrera.
Bueno, tú conoces el camino.
Deberíamos conseguirte una remera
de Titus, si encontramos una que te entre.
¡Muchachos!
¿Te entra una doble, común extra vieja?
¡Este hombre! Tenias razón sobre mi
conductor que le quitaba potencia.
Tú eres él, tú eres él.
Él es él.
Hey, yo hago eso.
¿De verdad?
Veamos lo que tienes.
¿Quieres molestarme?
Probemos algo mas.
Esperen un minuto.
¿Lo ves?
Los tipos ricos y listos con equipos de
diez personas están de acuerdo conmigo.
Eres muy viejo y lento
para conducir este auto.
Y tú eres muy viejo y molesto
para estar en mi box.
Sabes, yo puedo usar
a un tipo listo como tú.
Me gustas, ¿qué piensas?
Me gustas, Jay.
Y también puedo tocar el saxofón.
¿Si?
Estás despedido, papá. Despedido.
Y Leno, miro el otro programa.
Al menos el pelo del conductor luce real.
Y el auto de Leno supera
el record de Titus en velocidad,
lo que lo clasifica
para una emocionante final.
Maldición, me lo perdí otra vez.
Si tan sólo hubiese alguna
agarradera en esta silla
para que alguien me pudiera
empujar hacia aquí. ¿Qué pasó?
Titus sacó a papá, ahora vamos a perder.
Eso no me lo perdí.
Está terminado. Estamos muertos.
El sr. Titus era nuestro as en la manga.
Ahora tenemos eso:
la manga.
Gracias Titus.
Empáquenlo, envuélvanlo y muévanlo.
Quién necesita a papá, chicos, tenemos
muchas ideas para ir mas rápido.
Apuesto a que justo ahora,
se nos ocurren 10 ideas.
Tommy, comienza.
Creo que tendríamos
que traer de vuelta a papá.
Chicos, Christopher tiene razón.
No necesitamos a papá Titus.
Mejoró el prototipo, ¿con qué?
¿3/4 de segundo?
¿Qué es eso? Es... un segundo.
¿Se dan cuenta de lo que es eso?
Eso es uno... eso es otro...
eso pudieron haber sido dos.
De hecho, ¿la última carrera
se definió por cuánto?
Dos centésimas de segundo.
Trae a tu padre de vuelta.
Mami no pierde.
Competir es un veneno.
Degrada el verdadero espíritu deportivo.
Si a la gente fuera menos competitiva,
yo tendría mas trofeos.
¡Te corro!
¡Perdedor!
CONCURSO DE COMER PASTELES
Renuncio.
¡Gané!
Hey chicos, escuchen.
A papá no le interesa ganar.
Se trata de hacerme ver mal.
Papá no hizo que ganáramos, fueron ustedes.
- ¿Si?
- Si, hombre.
Me empacaste un paracaídas, y
siempre ponías: "no abrir hasta Navidad".
Siempre eres divertido.
Ese no era yo, era Santa.
Tommy, la forma en que limpias
y mantienes esas bujías
"A la izquierda, flojita.
A la derecha, apretadita"
Eso es pensar.
Y Erin, tú siempre me haces
ir más rápido, ¿sabes?
Después de este auto,
eres lo mas ardiente sobre ruedas.
Eres tan dulce.
¿Es cierto?
Si, claro que si.
Vamos chicos, trabajando
juntos no podemos perder.
podríamos sacarle las ruedas
a este auto y aún así ganar.
Pero no lo hagamos.
No necesitamos a Papa Titus.
- O conserjes.
- O barrenderos.
O a un amante de Leno.
Vamos a ganar.
¡Ganar! ¡Ganar! ¡Ganar!
Hola perdedores.
¡Papá!
Si tuviera una botella
con un genio y 3 deseos,
mi primer deseo seria ganarle
finalmente a mi padre en algo.
El segundo, seria poder estar ahí.
El tercero seria tener
10 millones de dólares.
Y así contrataría gente
para ganarle a mi padre.
Tengo 4 reyes.
Bueno, yo tengo 5 reinas.
Yo tengo 6 reyes.
Bueno, yo tengo 6, 7 reinas.
Mejor que duermas con un ojo abierto...
Sé lo que hicieron Leno y sus muchachos.
¿Quieres ganarles?
¿Qué es esto?
¿Una especie de truco?
No, no hay trucos. Sólo emparejar la cancha
para ver quién es el mejor conductor.
¿De dónde sacas esas naranjas?
¿Quieres saber lo que hice
con ese auto o no?
Oh mi Dios si, no.
Si, no.
Vas a perder si no te digo.
No lo necesito.
¿Qué?
No.
Si.
No quiero ganar de esa forma, no necesito
que me ayudes.
Si.
No, no lo necesito.
Si vives el sueño de alguien mas,
pero necesitas de su ayuda,
tienes que pedirle ayuda,
pero de una forma que la otra persona
no crea que le pides ayuda.
Pero sabe que le pides ayuda,
y tú sabes que pides ayuda.
Pero nadie mas sabe
de lo que estás hablando.
Como ahora.
Admítelo.
Quieres ser parte de este equipo.
Me necesitas tanto como yo a ti.
No, no te necesito.
Si.
¿Qué?
No.
Si.
¿Qué?
No.
Christopher, él volvió al equipo
porque quiere que ganes.
Si así puede echarme en cara que gané
gracias a él por el resto de mi vida.
Si.
No.
- ¿Qué?
Adelante.
Ok, mira.
Te diré lo que voy a hacer,
dime como crees que puedo ganar,
y haré exactamente lo opuesto.
Ok perdedor.
Qué tal si No pones
el 20% del límite del propulsor
porque no hay forma de que pueda disminuir
una décima de segundo de tu tiempo.
Tommy, haz eso del propulsor
que tanto odia.
Lo tengo.
¿Sabes que otra cosa odio?
No adelantes el encendido 4 grados.
- Tommy, avanza el encendido 4 grados.
- Lo tengo.
Sería mejor que no lo adelantes 4.5 grados.
- Hazlo Tommy.
- Lo tengo, lo tengo.
¿Estás loco? ¿Demente? ¿Chiflado?
Si, si, si. ¿Algo más?
Si. La pista se está enfriando.
Así que lo que sea que hagas, no revises
dos veces la presión en el neumático 6.
No uses la mía.
No lo haré.
Vamos a perder.
La única forma de que mi padre y yo
trabajemos juntos, es no trabajar juntos.
Porque admitir que lo hacemos,
sería admitir debilidad.
así que solo tengo que ser
la persona más grande,
y dejar a mi padre que viva su sueño.
Canalizándolo por mi.
¡Hey! Todavía vive su sueño.
Ok, ya terminé.
Este es el show que todos
estábamos esperando.
El equipo de manejo Titus contra
el equipo de Leno, en las finales.
No voy a perderme ésta, maldición.
¡Estaba atascada en un bache de la calle...!
¡Ya van a partir!
Vamos, vamos.
Oh mi Dios.
¿Puedes escucharme? Aprieta mi mano.
- ¿Cuál es su nombre?
- Christopher
¿Christopher puedes escucharme?
- Rescate 7 está vivo, tráiganlo.
- Aquí vamos.
- Contando: uno, dos, tres
- ¿Qué es ese ruido?
- ¿Me ayudas aquí? Tenemos un problema.
- Ok, vamos, vamos.
Christopher, te amo